Ejercitación 1 - Responder el siguiente cuestionario
1. Qué es HTML, cuando fue creado, cuáles fueron las distintas versiones y cuál es la última?
HTML (HyperText Markup Language) es el lenguaje utilizado para definir la estructura de los documentos que se publican en la Web. 
Fue desarrollado inicialmente por Tim Berners-Lee a principios de la década de 1990.
Las versiones principales han sido:
HTML 2.0 (1995)
HTML 3.2 (1997)
HTML 4.0 (1997)
HTML 4.01 (1999)
XHTML 1.0 (2000)
Actualmente, la versión moderna y ampliamente utilizada es HTML5

2. ¿Cuáles son los principios básicos que el W3C recomienda seguir para la creación de documentos
con HTML?
Son los siguientes:
-Separar contenido, presentación y comportamiento.
-Utilizar etiquetas semánticas apropiadas.
-Garantizar la accesibilidad universal.
-Mantener compatibilidad entre navegadores.
-Validar el código según los estándares.
-Favorecer la internacionalización.
-Diseñar pensando en la evolución futura de la Web.

3. En las Especificaciones de HTML, ¿cuándo un elemento o atributo se considera desaprobado? ¿y
obsoleto?
-- Desaprobado: sigue funcionando, pero su uso ya no se recomienda porque existe una alternativa mejor.
-- Obsoleto: ha sido eliminado del estándar y no debe utilizarse en nuevos desarrollos.

4. Qué es el DTD y cuáles son los posibles DTDs contemplados en la especificación de HTML 4.01?
El DTD (Document Type Definition) define la estructura y las reglas que debe seguir un documento HTML.

HTML 4.01 contempla tres DTD:
- Strict: excluye elementos y atributos de presentación.
- Transitional: permite elementos obsoletos para facilitar la transición.
- Frameset: incluye soporte para marcos (frames).

5. Qué son los metadatos y cómo se especifican en HTML?
Los metadatos son información sobre el documento que no se muestra directamente en la página. Permiten definir la codificación, describir el contenido y proporcionar información útil para navegadores y motores de búsqueda
Se incluyen dentro del elemento <head> mediante etiquetas <meta>.
